Let's try try
try make it push it
So long，good day
take your moment
Let's try try try
die for them
不思議な闘技が始まるtoday
Take me in and out
你而家要同我波波比武？
如果你贏到我嘅，就可以見天神喇
雖然你有好強嘅力量，但係唔識運用
唔掂吖，繼續考驗都係冇用
返去啦悟空為咗
令畀笛子大魔王殺死嘅人復活
佢上到天神嘅宮殿
希望可以令神龍復活
但係悟空，首先要同天神嘅僕人
力量深不可測嘅波波先嚟一場決鬥
天神出場
波波而家要照顧天神嘅
起居飲食有好多嘢做好忙㗎
你都係快啲返去罷啦
等…
等陣先啊
無論如何我都要見到天神
所以我絕對唔會咁容易返落去㗎
請你畀多次機會我吖
聽唔聽到啊？
激氣啊
乜你仲未識game？
激
都話咗你唔掂㗎啦
你真係好渣
精神同技術都係咁渣
我冇可能會畀你見天神㗎，你返去啦
真係難以置信啊
世上竟然仲有啲咁犀利嘅人
你因為打低咗釘子大魔王
所以就以為自己已經係全世界最勁嘅人
但係你就唔明白天外
有天人外有人呢個道理？
突破牛力，係絕對贏唔到牛婆婆㗎
冇錯，你講得啱啊
你明白就最好啦
係噉你快啲返去啦，我…
我係唔可以返去㗎
我咁辛苦嚟呢一度就係想
盡快令大家復活吒嘛
所以喺我見到天神之前絕對唔會走㗎
你打死我都唔會走
如果係都要同我波波戰鬥？
你只會搞到自己一身傷
係噉，我可唔可以留喺呢一度啊？
你打算做咩啊？
我要喺呢一度進行得分
得分？
我諗到係冇用㗎喇，不過你鍾意啦
Thank you
好嘢
個細路，份人都唔錯吖
犀利啊
我都係第一次遇到啲咁犀利嘅人咋
講起上嚟，悟空急急腳走咗去邊度呢？
佢仲話要去見天神，噉即係點啊？
佢仲講話
話會有辦法令到武天老師同埋無閑佢哋復活
噉我又覺得可以做到呢啲嘢嘅
真係得天上面嘅神咋
不過呢個世界上係咪真係有天神存在㗎？
如果真係有佢嘅話，我都想去見下佢吖
噉有咩出奇吖？
既然呢個世界上有笛子大魔王
噉就天神都好正常啫，係啊
我就相信悟空喇，只要係悟空
噉就一定可以諗辦法幫佢哋復活㗎喇
講得冇錯
天神到底係點嘅唧？
會唔會有三隻眼啊？
我好想知喎
喂
你有咩不滿就直接同我講清楚
唔好喺度單單打打吓
冇不滿
孫悟空
由而家起，我會認認真真噉鍛鍊自己
如果我嘅實力繼續同你有咁大差距
我會好唔甘心
下次嘅天下第一武術大會
我一定會再贏你
冇咁易畀你贏
你一定要返嚟啊
孫悟空
咁奇怪𠸏？
點解我咁快冇氣啊？
呢座神殿位於非常高嘅地方度𠸏
空氣好稀薄
對你哋人類會比較辛苦
所以好似你咁多無謂動作就會好快唔掂
呢一點
就算喺地面都係一樣𠸏
哦，係呀？
平靜嗰陣有如晴空
出手嗰陣要快過閃電
出手嗰陣就要快過閃電
講就好容易
首先，要心無雜念
好犀利啊
真係好寧靜啊
佢乜嘢氣息都冇晒
好啦，我都試下噉樣
你呢個樣子係乜嘢都唔諗發吽逗？
同心霧雜念係唔同㗎
噉好難做啫
跟住就係出手嗰陣要快過閃電
真係好犀利啊，你係幾時背住我㗎？
快到我完全睇唔到啊
你呢個人嘅身手真係好敏捷啊
你而家用右手手指摸緊自己塊面
你…
你點會知道㗎？
唔通你背脊生咗對眼𠸏？
唔係…噉你點知㗎？
因為你只係識用對眼去望四圍嘅事物
所以先見唔到波波嘅動作
唔好用對眼，你要試下用感覺
用心感受周圍嘅嘢，甚至空氣嘅流動
呢樣好重要
唔係靠對眼，係靠感覺？
犀利啊，波波，你真係犀利啊
唔怪得之我打唔贏你啦
其實真正犀利嘅人唔係波波而係天神
因為所有嘢都係天神教波波
係噉
呢個天神咪犀利過波波你好多倍囖？
噉梗係啦，天神係犀利過我好多…㗎
係咪好驚啊？
唔驚，我好興奮就真啦
原來呢個世界上仲有啲咁犀利嘅人存在
搞到我個心囉囉亂
好嘢啊…
你份人真係好開朗
不過呢，既然天神咁犀利嘅話
點解唔落去幫我哋手打敗敵之大魔王啊？
天神出手梗係由父從啦
我已經決定咗我絕對唔會返去㗎喇
好啦，我要加油
呢度係巡邏中心
有報告話XOP地點嘅自然公園
有可疑人物出現，請立即去調查
佢呢啲傷唔似係畀槍打中㗎喎，到底係…
呢啲傷反而似係受到一
種非常猛烈嘅力量衝擊造成
喂
做乜嘢啊？
係腳印啊
唔通係獵人？
做嘢
咪行住
原來係個細路嚟咋
唔好行住啊
你好生面口下喎
你係邊一家嘅細路嚟啊？
你叫咩名啊？
爸爸媽媽呢？
聽住啊，喺呢個森林裏面
得你一個細路喺度玩係好危險㗎
頭先嗰度有好多大…
喂…你做咩指住自己啊？
噉好危險㗎
你唔好行埋嚟啊
唔好埋嚟啊
如果你再行埋嚟，我就開槍㗎喇吓
怪…怪物啊
爸爸
大魔王
睇嚟你留低咗啲好強大嘅力量畀我
平靜嗰陣有如晴空
仲有…
出手嗰陣發個閃電
你唔止性格開朗
仲好優雅力
睇在你點份上
你係咪決定咗要教我功夫喇？
噉教我乜嘢啊，波波？
我唔係教你
我只係講貼士你聽，要自己領悟
咩話？孤寒
你身上咪有個啷啷𠸏？
啷啷？
哦，貓仙人畀我嗰個呀？
嗱
要嚟做咩啊？
你而家要同波波比武多次啊
你想做我練習對手？
好啊
嚟啦
痛死我喇
我同你仲差好遠啊
係得咁多？
咩得咁多啊？
你仲有冇留意到其他嘢？
咩啊？
你嘅意思係…
係喎，你郁得好犀利㗎
但係你身上個啷啷完全冇響過㗎
點解會噉𠸏？
自己諗下點解啦
係噉…
奇怪啊，我個身體只係郁咗少少啫
個啷啷就響喇
我知喇，你用咗法術
你都係犯規
講少咋
我同你講下少㗎咋
波波係天神嘅忠實僕人
我唔會講笑㗎
不過呢一個考驗令我諗返起一啲嘢啊
係好耐之前我
同無閑跟武天老師修煉嗰陣發生嘅事嚟
你哋試下啦
但係老師做嗰陣又唔見佢有問題喎
講嘢上嚟啲水冇寫到
應該係同個啷啷冇響嘅道理一樣㗎
但係啲水點解唔寫嘅呢？
係囖
波波你之前話過我有太多無謂嘅動作
所以只要我唔做啲無謂動作噉
呢個啷啷就應該唔會響㗎喇
你都算幾聰明吖
咪係咩？
之但係噉樣仲係未夠𠿪
你都講得啱𠸏
我只係明白個道理，但係仲未做得到
我要令個啷啷唔響，至可以打敗你
你想做到嘅，就一定要繼續鍛鍊落去
唔知會用幾多年時間
又或者會過咗好多年都贏唔到我㗎
你打算點啊？
會唔會繼續努力直至打贏婆婆？
我會啊
我相信只要努力嘅話，就一定做得到
我好欣賞你
邊個啊？
唔通講嘢嘅係天神？
冇錯？
真係嘎？
我會見你，我而家就出嚟
真係𠸏？
好嘢啊
好嘢
你呢個細路真係好好彩，跟我嚟啦
多謝你啊，天神
唔知悟空而家喺上面有冇事呢？
放心啦，嗰個係悟空
有咩困難都可以克服
你頭先話悟空見到天神個樣會畀佢嚇一跳
噉我見到又會點啊？
都會嚇親呀？
你當然都會嚇一跳啦
如果悟空見到天神嘅話
反應可能會更加大啊
就喺呢度等啦
我而家真係好興奮啊
仲未出嚟𠸏？
天神嚟喇
迪斯大魔王，你個大壞蛋
乜你仲未死㗎咩？
受死啦
可惡啊
放開我啊
我要殺死笛子大魔王你個大壞蛋
冷靜啲啦，唔係大魔王啊
只係個樣一樣
乜原來貓仙人冇將真相講你知㗎？
講咩真相啊？
貓仙人真係貪玩啊
喺好耐之前
我同笛子大魔王其實係同一個人嚟
我當時係一個巫術家
我無意之中知道有天神嘅存在
於是就嚟咗呢度
就好似你而家噉
我上到嚟先知天神都會死
而當時年青嘅我
就好渴望成為新一任天神
但係我經過好長時間嘅努力
仍然得唔到天神嘅認同
我好唔服氣
因為我相信冇人比
自己更加適合做下一任天神
不過，我後來發覺自己噉諗
係因為我嘅
內心深處仍然有邪惡嘅念頭喺度
天神就係睇穿咗呢一點
之後我就更加努力修煉
經過咗一段時間
終於將內心嘅邪惡驅趕咗出嚟
邪惡就變咗笛子大魔王
雖然我成功做咗新一任天神
但係就畀大魔王逃走咗去人間
為人類帶嚟咗好多痛苦
我真係覺得好對唔住人類
好彩你幫我打低笛子大魔王
為咗報答你，我會答應你任何願望
好嘢啊
不過希望你可以留喺呢度
修煉返一段時間先走
唔知你願唔願意噉做呢？
梗係願意啦，我都唔知幾想留喺度喎
就算你唔叫我，我都會要求噉做
係噉好喇
其實我已經知道你嘅願望係乜嘢
不過，就算係天神，都冇辦法
令死咗嘅人再次獲得生命㗎
但係由我製造出嚟嘅神龍就有呢種能力
只要我令神龍復活，噉你就可以許願
令你死咗嘅朋友復活啦
原來係噉呀？
多謝你啊
我可以為你做嘅事就係只得呢樣
因為你哋人類世界嘅事
一定要由你哋人類自己解決先得㗎
係，我知喇
好啦
係噉我就而家即刻令到神龍復活
噉龍珠都一樣會喺同一時間回復原狀
好嘢…
萬歲…
神龍復活
係噉龜仙人同無閑佢哋
係咪都可以復活呢？
阿須，オラゴク，やったぞ
ついにみんなを生き返らせる
事が出来るんだ，よかったわ
でも本当に大丈夫なのか？
神様信じる，信じるもの救われる
お前貯まって信仰する次回：
ドラゴンボール，蘇るシチェンド
絶対見てくれよな？